Hasta ahora he estado siguiendo un tutorial para todo el back-end de la página. El sistema de usuarios funciona perfectamente así
como el carrito y el histórico, solo me queda arreglar un error del botón de paypal en el sistema de pago. 
Estoy teniendo un poco de problemas con el sistema de altas, bajas y cambios, unos errores de "undefined varible" que no creo que 
tarde mucho en solucionar. 

El aspecto de la página es temporal, lo he hecho lo más sencillo para probar primero que todos los módulos funcionan correctamente. 
Un módulo que voy a quitar es el de "he olvidado mi contraseña", porque es bastante complicado establecer un dominio de correo que 
mande email para recuperación de contraseña.

Ya sólo me queda pulir el aspecto de la página, subir los productos finales y listo.
